Trade bike
Izjemno vsestranski trade bike omogoča transport in prodajo najrazličnejših izdelkov, od časopisov in revij, do vrečk čipsa in sladkarij. 

Ice bike
Ice bike z zmrzovalno skrinjo bo največji hit poletja. Z njim lahko svojim kupcem ponudite sladoledne lučke, zmrznjen jogurt, pa tudi sadje in pijačo.

Coffee bike
Coffee bike je prava stojnica na kolesih. Na pult lahko odložite aparate za kavo, pivo, smoothije, sveže iztisnjene sokove ali pa kar sami na njem pečete palačinke.

Soup bike
Soup bike ima dva ogrevana kotlička, kamor lahko natočite kakršno koli tekočino, ki mora ostati topla za vaše stranke. Juhe, kava, čaj pa tudi okusne enolončnice.